Baiklah.
Jadi mari kita coba terapkan pre order pencarian mendalam ini terlebih dahulu.
Jadi kita akan pergi ke sini untuk mendefinisikan fungsi.
Saya hanya akan menyebutnya pre order DFS seperti ini.
Dan kemudian di dalam sini saya akan mulai dengan membuat data variabel kami yang akan kembali di
akhir.
Jadi saya benar-benar bisa turun sampai akhir dan mengembalikan data.
Ini hanya urutan bahwa kita mengunjungi node maka kita akan membuat variabel yang disebut Current dan
mengaturnya menjadi
root begitu saja.
Sekarang untuk bagian yang sulit menulis fungsi pembantu kita akan menyebutnya traverse yang menerima node.
Jadi saya hanya akan melakukan yang sebenarnya bersarang di dalam fungsi Anda traverse menerima sebuah node dan hal
pertama yang kami lakukan adalah mendorong nilai node ke data variabel kami.
Jadi kita akan melakukan data push node.
Kemudian kami memeriksa apakah ada properti kiri jika ada kami memanggil fungsi pembantu dengan properti Kiri dan kami melakukan
hal yang sama untuk kanan.
Jadi kita bisa lakukan jika simpul kiri.
Apa yang akan kita lakukan.
Kami akan memanggil melintasi tidak diragukan lagi.
Jadi ini traverse, kami secara rekursif menyebutnya dan kami melakukan hal yang sama.
Tidak diragukan lagi simpul traverse kanan dot kanan.
Dan itu sebenarnya untuk solusi kami.
Yah itu bohong.
Kita harus benar-benar memanggil traverse yang saya bicarakan di sini.
Aktifkan fungsi pembantu dengan variabel saat ini.
Jadi itu traverse current yang merupakan root.
Dan sebenarnya dia jujur bahkan tidak membutuhkan variabel saat ini.
Anda bisa saja melintasi rute ini.
Tapi apa.
Mengirim variabel saat ini memungkinkan Anda untuk melakukan sesuatu, pengguna dapat menentukan titik awal untuk memulai.
Mereka mungkin tidak ingin melintasi dari akar jika Anda memiliki pohon besar.
Saya hanya akan melakukan ini melalui rute ini.
BAIK.
Jadi jika kita benar-benar menjalankan ini sekarang dengan pohon ini 10: 6 15 3:08 20.
Biarkan saya simpan ini.
Dieksekusi
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Oh, Anda tahu apa yang saya sadari lebih mudah lagi untuk mendorong nilai daripada seluruh node.
Jadi mari kita coba jalankan kembali pohon sekali lagi.
DFS pre order.
Inilah yang kita dapatkan dengan 10 6 3 8 15 20.
Dan itu adalah kedalaman pre order pencarian pertama yang benar.
Jadi sekarang mari kita ke bagian yang lebih sulit yang menjelaskan bagaimana sih yang bekerja.
Jadi saya akan datang ke sini dan melakukan preorder dot pohon DFS dan menambahkan breakpoint di sana.
Sekarang mari kita selidiki apa yang terjadi untuk mengeksekusi kode ini.
BAIK.
Jadi saya akan memesan tumpukan panggilan dan melangkah melalui hal pertama ini dan
membuat array kami disebut data yang kami sebut traverse di root.
OK sekarang jika kita melihat tumpukan panggilan sekarang kita memiliki panggilan traverse dan kita mendorong 10 ke dalam array kita bahwa kita
kembali memanggil data.
Jadi 10 ada di sana.
Lalu kita periksa apakah ada kiri dan ada.
Jadi kita memanggil traverse di sebelah kiri dan simpul kiri adalah 6.
Jadi kita berakhir dengan panggilan lain yang ditambahkan ke stack kali ini di 6.
Jadi kita sekarang mendorong 6 ke dalam array kita.
Jadi array data kami memiliki 10 dan kemudian 6 dan kami memeriksa apakah ada yang tersisa di 6.
Ya ada.
Jadi kita lewati tidak ada titik yang tersisa yaitu tiga.
Dan akhirnya kami dengan panggilan lain ditambahkan di atas.
Sekarang kami bekerja dengan tiga hari untuk mendorong nilai node.
Jadi kami menambahkan tiga ke daftar kami sehingga kami memiliki 10 6.
Sekarang tiga ada di data itu dan kami periksa.
Apakah tidak ada keraguan lagi.
Tidak, tidak ada.
Jadi kita tidak melewati sisa hutang.
Apakah tidak ada titik yang benar.
Tidak ada.
Jadi kami tidak melewati itu yang berarti kami sudah selesai dengan panggilan ini dengan tiga.
Jadi Anda akan melihatnya benar-benar muncul di sini.
Itu dia.
Dan sekarang kita kembali ke tempat kami berada di enam karena kami berhenti di garis ini.
Kanan.
Kami menunggu lintasan ini selesai.
Sekarang kita ke kanan.
Apakah ada sisi kanan?
Ya ada.
Jadi itu delapan.
Jadi sekarang kita melintasi delapan.
Jadi kami menambahkan satu lagi panggilan di sana untuk melintasi hari untuk mendorong nilai simpul yang 8.
Jadi sekarang kita punya 10 6 3 8.
Lalu kita periksa apakah masih ada.
Tidak ada yang benar.
Tidak ada.
Jadi kita sudah selesai beberapa kali dan itu akan muncul.
Itu dia.
Sekarang kita kembali ke enam di akhir karena ini selesai kita melintasi sisi kanan 6.
Kami melakukan yang kiri dari yang kanan.
Tidak ada apa-apa di sana.
Jadi kita selesai dengan enam.
Sekarang kita kembali ke 10.
Jadi kami melakukan seluruh sisi kiri 10.
Sekarang kita akan melakukan sisi yang benar.
Jadi cara kerjanya adalah kita mengunjungi sebuah node dan kemudian kita melintasi seluruh sisi kiri dan kemudian
melintasi seluruh sisi kanan.
Itu semacam ikhtisar tingkat tinggi tetapi cara kerjanya secara rekursif.
Agak sulit untuk melangkah.
Jadi sekarang kita di 10.
Kami selesai mendorong masuk untuk 10.
Itu sangat mudah.
Kami telah melintasi seluruh bagian kiri.
Sekarang kita harus melintasi sebelah kanan.
Apakah ada hak?
Ya 15
Jadi kami melintasi 15.
Jadi kami mendapatkan panggilan yang ditambahkan ke tumpukan panggilan kami untuk 15.
Kami memasukkan 15 ke dalam daftar kami.
Sekarang daftar adalah 10 6 3 8 15 dan periksa kembali.
Apakah ada yang kiri tidak ada yang tersisa untuk 15.
Jadi kita pergi ke baris berikutnya.
Apakah ada yang benar dan ada.
Yaitu 20.
Jadi kami melintasi 20 dan melintasi 20 benar-benar hanya melibatkan Anda dapat melihat panggilan ditambahkan ke
sini hari untuk mendorong 20.
Jadi kami memiliki 20 in dan kami sekarang telah mengunjungi setiap node.
Kami tidak benar-benar tahu bahwa Intel tidak diragukan lagi sehingga ini akan salah.
Tidak ada kiri, tidak ada kanan.
Jadi 20 akan muncul dari tumpukan panggilan dan kemudian panggilan untuk 15 akan muncul dan kemudian panggilan untuk
10.
Yang asli muncul dan kami menyelesaikan semua lintasan Jadi ini adalah garis yang menyebabkan semua
masalah itu.
Dan inilah data yang sekarang terlihat.
Sekarang kami baru saja mengembalikan data dan selesai.
Nah kita mulai sekarang.
Dan itulah urutan hal-hal meninjau kembali.
Jadi untuk rekap yang kita lakukan adalah secara rekursif kita mengunjungi sebuah node kemudian kita mengunjungi seluruh sisi kiri dan kemudian
seluruh sisi kanan.
Jadi pesanan ini sangat penting.
Dan Anda akan melihat dalam dua video berikutnya atau dua solusi berikutnya untuk pesanan yang berbeda.
Yang harus kita lakukan adalah mengubah urutan bahwa ini terjadi.
BAIK.
Jadi itu akan terjadi selanjutnya.